
## Table de Contenido
1. [Información General]
2. [Tecnologías]
3. [Instalación]
4. [Manejo]
5. [Desarrollo]

### Información General
***
Título: Actividades Académicas del Posgrado de Economía (Página de contenido dinámico)
Presentación y registro de actividades académicas realizadas en el Posgrado de Economía de la UNAM.
Dirección electrónica:
http://132.248.203.250/~leticia/index.php

## Tecnologías
***
Tecnologías usadas en el proyecto:
* [Bootstrap](https://getbootstrap.com/): Version 4.6
* [Jquery](https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.6.0/jquery.min.js): Version 3.6
* [PHP](https://www.php.net/): Version 7
* [MariaDB]

## Instalación
***
```
clonar el recurso
$ git@gitlab.com:garciap.leticia/actividadesacademicas.git
$ cd ../ruta/a/el/directorio/
Necesario instalar la base de datos:
-- crear una base de datos en el manejador de base de datos mysql.
-- Restaurar la base con el archivo eventos_académicos.sql
-- Una vez instalada la base y clonado los archivos fuente, ir a la url http://132.248.203.250/~leticia/

## Manejo
***
```
   Se realizó una barra de navegación de forma que se pueda manejar el sistema.
-- En el menu de navegación la página de inicio nos presenta los 3 ultimos eventos académicos registrados en la base de datos, el video 
 es alusivo al tema de actividades académicas.
-- Los iconos de redes sociales de las instituciones involucradas en los eventos académicos son enlaces a dichas redes sociales.
-- En el enlace eventos, se presentan todos los eventos existentes en la base de datos. Aqui mismo existe un formulario de busqueda del
 cual podemos hacer uso para localizar eventos por nombre o por fecha.

-- El tercer enlace Agregar Evento, nos lleva a un formulario para dar de alta a los participantes de un evento después de llenar los campos y dar click en el botón
guardar, se presenta un alert que nos pregunta si deseamos ingresar otro participante, al aceptar nos regresa a la misma página, el sistema nos avisa si intentamos 
registrar un participante ya existente con el mismo rol. Es decir en la tabla participantes no existirá el mismo nombre con el mismo rol. Al 
decirle cancelar nos envía al formulario para agregar el evento deseado, todos los campos son obligatorios y nos pide el ingreso de 
dos archivos, uno que es la imagen o cartel del evento y otro sera el programa del evento en formato pdf. Estos dos archivos se guardan en 
diferente directorio, las imágenes irán al directorio assets/img/ y los archivos .pdf iran al directorio assets/archivos/.

Se puede elegir más de una de las instituciones organizadoras  y en la lista de participantes encontraremos los nombres de los participantes 
ingresados en el formulario anterior, también se puede elegir más de un participante.

--Una vez terminado el proceso de registro, podemos ir a la página de eventos y revisar que el evento registrado actualmente, aparece en la página.
En la página de inicio aparecerá el evento registrado recientemente dentro del apartado de los últimos 3 eventos.

-- Por último se presenta un formulario de contacto, que se valida con javascript, pero no se terminó de realizar la prueba de envío.


```

## Desarrollado por:
***
Leticia García Pérez

letiga@unam.mx




